### T-R-U-S-T-Y (Only for Java 8)

####Ограничения

Данная библиотека не включает в себя SDK НУЦ РК, в том числе не включает демонстрационные
регистрационные свидетельства НУЦ РК. При небольшой модификации данная библиотека
может быть использована с любым другим криптопровайдером. Данная библиотека является примером
работы с JCE, поставляется как есть и не является рекомендованной к использованию со
стороны НУЦ РК либо другого УЦ. 

####Возможности:

1. Поддержка сертификатов НУЦ v1.0 и НУЦ v2.0.
2. Проверка ЭЦП согласно рекомендациям НУЦ.
3. Высокопроизводительный OCSP валидатор с функцией кеширования.
4. Дополнительные проверки параметров сертификата.

####Порядок проверки сертификата:

1. Построение цепочки доверия от сертификата пользователя до корневого сертификата НУЦ v1.0 или КУЦ.
2. Проверка срока действия сертификатов в цепочке доверия.
3. Проверка ЭЦП сертификатов в цепочке доверия.
4. Проверка на отозванность сертификатов в цепочке доверия.
5. Проверка является ли сертификат подходящим для авторизации или подписи (необязательно).
6. Проверка ИИН и БИН входящие в сертификат (необязательно).
7. Проверка является ли сертификат персональным или сертификатом ЮЛ (необязательно).

####Обратная связь: 

man4j@ya.ru